povo abençoado do Brasil nesse vídeo eu
vou provar que bolsonaro é vítima da
maior fake News da história desse país
agora é muito importante para você
entender toda essa Trama maliga Você
assistiu Meu último vídeo onde eu falo
que General inocenta bolsonaro de golpe
e a narrativa da Imprensa então presta
atenção essa fake News de minuta de
golpe isso é invenção do grupo Globo
Rede Globo jornal Globo Globo News H
Rádio Globo e CBN lamentavelmente
acompanhados da Veja e da Folha de São
Paulo eu vou repetir a manchete da
matéria de o globo a manchete é
verdadeira bolsonaro está citando a
constituição e um documento quer dizer
que citar a constituição é golpe Isso é
uma vergonha a manchete é real Olha o
que que diz aí o depoimento do General
falando que bolsonaro enviou um
documento para ser analisado que tem a
GL garantia da lei da ordem isso está no
artigo 142 da Constituição estado de
defesa estado de sítio isso está na
Constituição do artigo 136 ao 139 não
tem nada de golpe agora Preste bastante
atenção onde a analista vai introduzir a
narrativa fake News logo abaixo da
Manchete Olha o que que ela escreve
preste atenção Freires Gomes que é o
ex-comandante do exército afirmou que a
minuta golpista ele não afirma nada de
minuta golpista é ela que introduz essa
narrativa fake News não
General encontrada na casa do
ex-ministro Anderson Torres se tratava
do mesmo conteúdo discutido com
bolsonaro e o ex-ministro da Defesa
Paulo Sérgio e ela vai introduzir essa
fake News mais quatro vezes na sua
reportagem tá aí ó é invenção
deles General nenhum falou em minuta a
golpista eu tô provando essa armação
vergonhosa vergonhosa de uma imprensa
parcial para incriminar bolsonaro agora
você precisa entender de onde vem essa
história de golpe e essa fake News de
minuta golpista escute isso a baderna e
o quebra-quebra em Brasília que eu não
concordo que aconteceu no dia 8/01 de
2023 foi transformada em inquérito de
golpe agora gente a esquerda cansou de
fazer no Brasil coisa pior do que do dia
8/01 vou lembrar para você 2006 eles
invadiram o Congresso Nacional 24
pessoas feridas um estado grave 2014
tentaram invadir o STF vários
manifestantes feridos 30 policiais
feridos oito em estado grave 2017
tacaram fogo no Ministério da
Agricultura e invadiram o Congresso
Nacional nunca foi considerado golpe
manifestação o MST invadiu propriedade
Ninguém falou em golpe boulos comandou
várias invasões a propriedade nunca foi
tratada como golpe Isso é uma vergonha
agora presta atenção esse inquérito fake
News de Golpe é comandado por quem
Alexandre de Moraes inimigo político
ideológico de bolsonaro que em sua fala
mostra que tem lábio que é uma vergonha
ele já tá em suspeição como o ministro
da suprema corte tem lá ele disse em
alto e bom som a Extrema direita tem que
ser combatida na América Latina Essa é a
narrativa bandida da esquerda para
menosprezar a direita minha gente escute
isso ele também diz que é vítima de um
complô para matá-lo nesse pceu do golpe
Opa se ele é vítima não pode presidir o
inquérito tá de novo em suspeição ele
não pode investigar nem julgar isso é um
atentado ao devido processo legal a
verdade é o seguinte minuta de Golpe é a
maior fake News da história do Brasil de
um inquérito fake News ex-comandante do
exército não fala em golpe comandante
ex-comandante da Aeronáutica não fala em
golpe ex-comandante da Marinha não fala
em golpe Coronel Cid Não fala em golpe
narrativa fake News de uma imprensa que
tem de bolsonaro quer crimin e estão
armando para prendê-lo porque tem medo
do seu poder político Essa é a verdade
total e absoluta Deus tenha misericórdia
do Brasil Deus abençoe você e sua
[Aplausos]
[Música]
família